내 앱에 대한 간략한 소개를 해줄게

내앱은 요거트 아이스크림 주문앱이야

리액트 앱이고, 서버는 파이어베이스야

내 앱은 일반 고객을 대상으로 하는 앱이 아니라 내 상점과 인근에 다른 상점들과 제휴를 맺고 제휴상점을 찾은 고객들을 대상으로 해

예를 들어 인근 삼겹살집과 제휴를 맺었다면 그 상점 테이블에 내가 발행한 큐알코드를 부착하고 고객이 그 큐알을 스캔하면 우리 앱의 주문화면으로 접속이 되는 방식이야

제휴상점에 방문한 고객이 그 상점의 메뉴로 식사등을 하고 후식의 개념으로 우리 아이스크림을 시켜먹을수있도록 하는 개념이지

이때 큐알코드에는 해당상점의 이름이 포함이 되어있어서 주문이 나한테 넘어올때 해당상점의 정보도 같이 넘어와

주문은 최대한 고객의 편의를 위해서 전화번호만 필수로 받고있어

왜냐하면 상점명은 내가 이미 아는 상점들이기 때문에 주소는 필요가 없기 때문이야

전화번호만 필수로 입력사항이고, 테이블번호나 구체적인 위치같은 입력, 요청사항등은 선택사항이야

이런 간단한정보를 바탕으로 고객이 주문을 하면 나한테 주문알림이 울리고 난 해당 주문을 배달소요시간을 선택해서 주문확인버튼을 눌러주게되어있어

그럼 주문한 고객에게 문자로 주문을 확인하였으며 배달소요시간은 00분이라고 알림이 가게돼

그럼 난 음식을 준비해서 내가 직접 배달을 하게되고 주문완료버튼을 눌러주게되면 모든 프로세스가 끝나

여기에서 제휴상점과 나와의 관계를 이야기 해줄게

인근의 상점들이 나와 제휴를 맺게 되는데는 두가지 이유가 있을거 같아...(추가적인 부분도있을수있음)

첫번째는 본인들 매장에 찾아온 고객이 큐알코드로 주문하는 금액의 일정 퍼센트를 내가 페이백 해줘(포인트 적립)

이때 제휴상점들마다 적립되는 포인트는 내가 결정해 왜냐하면 거리가 멀거나 하면 배달이 불편할수있기때문에 그럴땐 포인트를 좀 낮추고, 정말 걸어서도 갈수있을 가까운거리면 포인트를 높여주는 방식이지...물론 제휴상점의 호응도나 적극성의 여부에따라서 달라지기도해

두번째는 본인들 매장에 특별한 써비스를 한다는 장점이 생기기때문이야

보통 외부음식이 반입이 안되는데 이경우는 되려 여기에서 외부음식을 시켜드세요~


기프티콘 사용안내

기프티콘을 매장 직원에게 보여주세요.

일련번호 또는 QR코드를 스캔하여 사용 처리됩니다.

요거트퍼플 동탄반송점에서만 사용이 가능합니다.

배달주문 사용시 배달의 민족이나, 쿠팡등에서의 사용이 불가합니다. 반드시 저희 직원이 QR코드를 확인후 사용 처리가 가능합니다.

유효기간 내에만 사용이 가능합니다.

기간이 지난 기프티콘은 사용할 수 없습니다.

부분 사용이 가능하며 충전도 가능합니다.

기프티콘은 구매자만 사용이 가능하며, 잔액은 환불되지 않습니다.

기타 문의사항은 요거트퍼플동탄반송점으로 연락해주세요.

QR코드를 스마트폰으로 스캔하면 잔액 및 사용내역을 확인하실 수 있으며 매장으로 전화연결이 가능합니다.

[전화번호 또는 카카오채널 등 입력]

